Никита Лыськов - художник-мультипликатор, родился в 1983 году, в Днепропетровске.

1997-2002 Днепропетровское Художественное Училище (Живопись)

2004-2006 Днепропетровский Национальный Университет (Дизайн)

2007-2012 КНУТКиТ им. Карпенка-Карого (Режиссура анимационного фильма)

В своем творчестве, Никита отдает предпочтение традиционной рисованной анимации,

кадр за кадром, с минимальным применением спецэффектов. Так же Никита проводит

лекции-кинопоказы по истории анимации. Живет и работает в Днепропетровске.